Данная программа позволяет получить решение краевой задачи системы ОДУ методом продолжения по параметру.
Имеется возможность графически отобразить на плоскости решения системы.
Имеется возможность выбора одной из трёх известных краевых задач.
В первом столбце располагается система дифференциальных уравнений. Предлагается ввести пользовательские функции вида f: f(x_1, x_2, ..., x_6).
Во втором столбце располагаются начальные условия системы. Предлагается инициализировать x_ai, x_bi, 1 <= i < = 6.
Кнопка 'нарисовать' строит двумерный график решения системы, зависящий от выбранных переменных.
Имеется возможность сохранить пользовательский ввод и выбрать один из прошлых файлов ввода в качестве решаемой системы.
Имеется возможность сохранить решение краевой задачи в файл (рекомендуется сохранять в виде csv-файла).